# ProectTShirt
## Ветка AboutProgram

Содержит все файлы для реализации сайта.
## Ветка Analyst

Содержит техническое задание. Техническое задание, или ТЗ — это документ, в котором фиксируются требования к проекту. Техническое задание включает в себя:
1) Назначение разработки;
2) Требования к программному обеспечению;
3) Требования к программной документации;
4) Требования к надежности;
5) Требования к составу и параметрам технических средств;
6) Требования к оформлению и верстке;
7) Требования к аппаратному обеспечению;
8) Требования к дизайну и интерфейсу сайта;
9) Диаграмма Ганта.
## Ветка FrontendDev

Содержит файлы для исполнения интерфейса сайта. Интерфейс включает в себя:
- Главная страница;
- Страница выбора одежды;
- Страница выбора эскиза;
- Страница "Контакты";
- Страница "О нас";
- Страница "Мои заказы";
- Страница "Все заказы";
- Страница "Аккаунт".
## Ветка BackendDev

Содержит файлы для исполнения функционала сайта. Функционал состоиз из:
- Вход/Выход/Регистрация пользователя;
- Формирования заказа;
- Вывод чека в Word документ;
- Редактирование заказов.
## Ветка TechnicalWriter

Обязанность по подготовке документации к разработанному продукту, финального описания функциональных возможностей. Так же он участвует в написании сопроводительных документов (системы помощи, руководство пользователя).
По текущему положению проекта, представлены следующие данные:
- Предметная область;
- Описание структуры БД;
- Техническое задание;
- Отчёт проекта;
- Диаграммы (отражающие полную картину процессов программного продукта): 
  1) Диаграмма Ганта;
  2) Диаграмма классов;
  3) Диаграмма компонентов;
  4) Диаграмма кооперации;
  5) Диаграмма последовательности;
  6) Диаграмма развёртывания;
  7) Диаграмма состояний. 
 
## Ветка Testing

Тестировщики - это люди, которые проверяют, как работает программа или приложение. Они ищут ошибки, смотрят, чтобы программа делала именно то, что задумано, защищают продукт от хакеров, проверяют, как приложение работает на разных устройствах и в разных операционных системах.
Проведение тестирование сайта, было основано использование "Тест-кейсов". Тест-кейс — набор входных данных, условий выполнения и ожидаемых результатов, разработанный с целью проверки того или иного свойства или поведения программного средства.

